Anteriormente...
Prisioneiros de um mundo
que não criaram,
forçados a ingerir comida mortífera
e obrigados a prová-la duas vezes.
Apesar de tudo, as duas equipas
escavaram até à liberdade.
E um Chef solitário
fez um novo amigo.
Vou pressionar-te até a tua confiança
cobrir a parte de trás de uma colher
e a tua autoestima formar picos firmes.
Esquece o menino da mamã.
Contudo, não há espaço
para traidores na prisão,
mesmo góticos fixes.
Então, no final do dia,
despedimo-nos da Gwen
e demos as boas-vindas à... Izzy?
Sim, é a Izzy.
Aquela miúda é totalmente doida.
Será que vai levar
todos os outros à loucura?
Descubram já a seguir
no Total Drama Action!
É tudo bem mais pequeno
do que me lembrava.
Ainda nem acredito que a Gwen
fez um acordo com a outra equipa.
Não sabia que era capaz disso.
Lembro-me deste arbusto.
Lembro-me desta árvore.
Lembro-me desta pedra.
Olá, pedra.
Não acredito
que deixaram a Izzy regressar.
Assim, deixamos de estar
em vantagem numérica.
E essa era a única vantagem
que tínhamos.
Não comeces, miúda.
Boa noite a todos.
Quem trancou a porta?
Deixa-me tentar. A Polícia!
- O que é isto? Um morto?
- Ou um morto-vivo.
Tenham calma.
Ninguém está morto, por enquanto.
Estou aqui para vos preparar
para o desafio mais fixe.
Estes manuais têm o total
de oito anos do curso de Medicina.
Cada um de vocês recebe um,
pois, amanhã,
vamos brincar aos médicos!
Odeio médicos.
Ganham a vida a dizer coisas
que as pessoas não querem ouvir.
Como: "Não tires essa casca."
ou "Se só comeres ovos, vais morrer."
Não me digam o que devo comer.
Mas não me importo
de brincar aos médicos.
Podia ser médico, se quisesse.
Tenho imensa experiência,
pois já contraí mais de 300 doenças.
E já fui curado de quase todas elas.
Mas não há vacina para curar
o amor que sinto pela Leshawna.
Para vencerem o desafio,
terão de memorizar
todo o conteúdo destes manuais
até de manhã.
- Mas já é tarde.
- Tens razão.
Que noite de estudo ficaria completa
sem pizza?
Cheira bem!
- Deve ser um truque.
- É um método de aprendizagem.
Os estudantes de Medicina
consomem mais 850% de pizza
do que uma pessoa normal.
Então, podem começar,
pois há mais de onde essa veio.
Tem bom aspeto.
Cheira bem. E o sabor...
... é incrível!
Como é possível?
Continua.
Eu dou o toque final com o queijo.
- A equipa vai querer saber de mim.
- Não, se estiverem a comer.
Então, despacha-te a girar a massa.
Gira-a como o vento.
Beth, troco os olhos, quando leio?
Não sei.
A tua camisola está a distrair-me.
A não ser que...
Eu leio por ti,
para poupares os teus olhos lindos.
"Capítulo um: Anatomia."
Estou a ficar com calor.
Sabes o que fiz com os meus irmãos,
uma vez?
Comemos pizza sem usar as mãos.
Devias ter estado lá.
Vamos fazer de conta que estava.
És magnífica.
- O meu cabelo!
- Os meus peitorais!
A minha pizza!
É bom estar de volta. Fui a melhor
do curso preparatório de Medicina,
antes de a Polícia vir atrás de mim,
por isso vai ser canja.
E o Owen
é o tipo mais querido de sempre.
Se fosse um doce, seria marshmallow
coberto com caramelo.
É bom ter a Izzy de volta.
É como o Natal, mas com pizza!
É o "Pizzatal"!
Esta pizza é ótima. Quem diria
que o Chef faz coisas assim.
Não comes, Leshawna?
Adoro pizza, mas eu e os laticínios
não nos damos bem.
Ninguém iria querer chegar-se a mim.
Bem, como a Leshawna não come,
sobra mais para nós.
Calma aí.
O DJ ainda não comeu.
Onde está o DJ?
Estive sempre aqui, obviamente.
Passa-me a pizza.
Sou mesmo bom.
Não vou ficar aqui a ver-vos comer.
É um desafio de recompensa.
Não precisamos de nos esforçar,
já que ninguém vai ser eliminado.
Ela tem razão. Vou embora.
Podia tê-los forçado a ficar,
mas eles não vão ajudar-nos a vencer.
Termos médicos? Por favor.
Aqueles dois só vão ser úteis
se o desafio for sobre piercings
ou roupas de tamanhos grandes.
Agora que a Gwen foi embora,
temos de ter cuidado com a Heather.
E se eu, tu e o Harold
formássemos uma aliança?
Eu, tu e o Harold numa aliança?!
- Estou a falar a sério!
- Sim, claro.
Estou tão cansado...
O meu cérebro está cheio.
Não há nada como uma boa noite de sono.
Não é verdade?
Bom dia, concorrentes!
Ou devo dizer "doutores"!
Prontos para o desafio de hoje?
Alguns estão mais prontos do que outros.
Tu fizeste a tua escolha
e eu fiz a minha.
A tensão está no ar.
Adoro isto.
Podem entrar.
O desafio de hoje chama-se
Horas de Visita.
Apenas um membro da equipa vencedora
irá receber a recompensa.
Se apenas um recebe o prémio,
porque devemos tentar ganhar?
Um desafio é um desafio.
Um por todos e todos por um.
Sim. Mas, se ganharmos,
quem é o vencedor?
A pessoa que contribuir mais
para a vitória.
Ou seja, eu.
Chris, ainda não disseste
qual é a recompensa.
És muito perspicaz, Harold.
Vamos ver se isso te vai ajudar
a ti e à tua equipa a montar...
... um cadáver!
Como assim, o corpo de uma pessoa?
Não.
É um corpo gigante.
Estes tanques contêm partes
de dois cadáveres idênticos.
Cada concorrente vai subir a escada,
prender-se à corda
e saltar para o tanque na esperança
de recuperar uma parte do corpo.
As partes encontradas
serão colocadas nas plataformas.
Usem as correntes para as içar,
para as podermos reanimar
com um choque elétrico.
A primeira equipa a dar vida
a um Chris Frankenstein vence.
Começa a equipa que me souber dizer
como tratar uma pessoa
com um feijão preso no nariz.
Administrar 2 cc
de medicamento para as dores
e tratar a área infetada
com utensílios esterilizados.
- Está correto!
- Boa!
O que raio era aquilo?!
É verdade. Esqueci-me de falar
das enguias elétricas.
Três choques e és eliminada.
Apanhei!
Próxima pergunta.
O paciente tem uma inflamação no rabo.
Diagnóstico?
Assaduras.
Aplicar talco para absorver a humidade.
Boa!
Vou dar cabo de ti!
Eu apanho! Eu apanho!
Eu apanho.
Vê por onde andas...
Próxima pergunta.
Um paciente tem a língua branca
e olhos vermelhos
que libertam uma substância viscosa.
- Diagnóstico?
- Eu sei esta.
"Conjuntiviticus".
Pode tratar-se com umas gotas.
Absolutamente correto!
Alterei alguns dos termos no manual.
- Boa.
- Não me sujes o cabelo!
Bom trabalho, Izz...
Vá lá!
- Cheira a cera dos ouvidos.
- Infeção do ananás.
Pelo entre os dedos dos pés?
Tomar duas penas de cavalo
antes das refeições!
Doença do 2 por 4!
Enfarte das costelas!
Os Iluminadores vão à frente por...
uma cabeça!
Raios! Não tem piada nenhuma.
Já chega.
Não te metas com o Harold.
Se vencermos,
talvez recebas uma recompensa.
Não te deixes afetar.
Só está a brincar.
Tem sorte por não ter usado
as minhas técnicas de karaté.
Na verdade, acho que eu, tu e o Duncan
podíamos formar uma bela aliança.
O quê? Com ele? Estás doida?
Só estou a tentar olhar por ti.
Inacreditável.
Como é a Leshawna
capaz de falar com o Duncan?
Ele é um inútil.
Ou não me chamo Harold Norbert
Cheever Doris McGrady V.
Por favor, não digam ao Duncan
que me chamo Doris!
Boa! Apanhei a última parte.
Os Iluminadores completaram o cadáver.
Têm de elevar a plataforma e depressa,
pois os Maquinistas estão a apanhar-vos.
Apanhei!
Puxem! Puxem!
Os Maquinistas ainda podem vencer.
Que cadáver chegará primeiro?
Não percam toda a ação
no Total Drama Action!
É tão entusiasmante.
Não aguento!
Que úlcera é esta? E estás a ferver,
tal como a minha alma apaixonante.
Citrinos!
Calma aí.
Úlceras, febre e arrotos cítricos?
Não são sintomas
de uma das doenças do manual?
Página 753.
Doença da "Migalha Mortistical"!
E é fatal!
A doença da "Migalha Mortistical"
não é apenas fatal.
É altamente contagiosa.
Parece que está na hora da quarentena.
Não queria estar no vosso lugar.
Esta doença é mais grave
do que as equipas pensam.
É muito estranho.
O Owen foi infetado
por uma doença fatal?
De certeza que é fatal
apenas durante 24 horas.
Meu pobre homem morto.
Eu vou encontrar uma cura!
Isolem o Owen de imediato!
Entra para aqui,
antes que nos mates a todos!
Estou a ver outra úlcera... no DJ!
Deve ser um erro.
Onde é a saída?
Não há saída.
Estou a sentir-me claustrofóbico.
Isso é outro sintoma?
Deixem-me sair daqui!
Ótimo.
Agora, o Owen não só está contagioso,
como é uma bola de pinball
fora de controlo.
Temos de ver
se mais alguém está infetado.
Os sintomas da doença
da "Migalha Mortistical" incluem
diarreia explosiva.
Não...
Comichão nos lábios.
Os meus lábios estão a arder.
Calores repentinos.
Enjoos.
Delírio verbal.
E cegueira temporária.
Alguém tem? Alguém?
Que alívio.
Estou cego!
Sei que deve ser perigoso e tudo isso,
mas continua a ser um programa de TV.
Não iam deixar alguém morrer aqui,
não é verdade?
Acham que não deixaríamos.
Mas imaginem as audiências.
Estou a ferver!
Queres que te tire a temperatura
com este termómetro?
É um termómetro retal?!
Tu é que és doente.
Parem!
Toma, bebe um pouco de água.
Isto é de doidos.
Temos de fazer alguma coisa.
Reparaste que fomos os únicos
que não passámos a noite a estudar
e que fomos os únicos
a não ser infetados?
Começo a questionar
todas estas tretas.
Temos de arranjar um daqueles manuais.
Deve haver algo que lhes escapou.
Boa ideia.
Mas o Chris selou a única saída.
Não é a única saída.
Não sou grande fã de alturas.
- E eu não sou fã da morte.
- Tens razão.
Vai buscar um manual.
Eu vou à cozinha.
Uso uma abordagem prática
tanto na vida como neste jogo.
Quando alguém
é demasiado simpático connosco,
tem de haver razão
e sabemos que não vamos gostar.
Tenho de ir à casa de banho!
Os meus lábios. Os meus lábios!
Talvez fiques melhor,
se encostar os meus lábios aos teus.
Só uma vez, antes de morrer.
"Para a minha mãe,
deixo todos os meus prémios e troféus.
Para os meus irmãos e irmãs,
não deixo nada.
Não merecem nada,
seus preguiçosos!"
- Mãe, és tu?
- Relaxem.
Enquanto especialista em falsificações,
posso diz que este manual
é totalmente falso.
As capas são feitas
de caixas de cereais.
Mãezinha, tem piedade de mim!
Não pode ser falso.
Ninguém está a fingir estar doente.
Não, mas não deixa de ser um embuste.
Eu fui à cozinha
e encontrei este queijo.
O que tem esse recipiente?
Nunca o vi na vida.
É parmesão?
Não.
Pó que dá comichão e laxante.
Foi o Chef? Como foi capaz?!
Isso explica a diarreia
e a comichão nos lábios.
E eu fui a única a não ficar doente,
pois não comi pizza.
Espera.
E as úlceras no Owen e no DJ?
São apenas fatias de chouriço.
Tens de tomar banho.
Primeiro, tenho de ir à casa de banho!
Úlcera deliciosa.
Ela tem razão.
Agora, deixem-me sair daqui!
Espera! Para! Não!
Ar puro! Tão bom.
Ar muito malcheiroso!
Acho que ainda estou a morrer.
E os outros sintomas?
Cegueira e delírio verbal?
Meu Deus. É a síndrome
do primeiro ano de Medicina.
Demasiado estudo e pouco sono faz-nos
pensar que temos todas as doenças.
Consigo ver. Consigo ver!
Parabéns, Iluminadores!
Venceram o desafio.
- Eu sabia!
- Boa!
Excelentes diagnósticos,
Duncan e Leshawna.
Portaram-se muito bem.
Como recompensa...
Sabia que me tinha esquecido de algo.
Só um segundo.
Ouçam bem. Só quero formar uma aliança
para poder afastar a Heather.
Posso contar convosco?
Não sei se consigo formar uma aliança
contigo e com o Doris.
Como foram capazes?
Foi o golpe mais baixo, mais sujo...
Caramba! É o último segredo
que ouvem vindo deste tipo.
Agora, nunca saberão
da minha coleção de chávenas de chá
ou do facto de usar uma capa de mago
quando jogo Solitário.
Eu recuso-me a formar
uma aliança com o Duncan.
Contigo, sim, sem qualquer dúvida.
Com ele, nunca!
Tento ajudar e é isto que recebo.
Idiotas.
Como estava a dizer,
como recompensa...
- É a minha mamã!
- E a minha prima!
Sim. Um de vocês vai passar
uma noite num spa longe daqui
com o vosso melhor amigo.
- Então, qual vai ser o sortudo?
- Fui eu que...
Lamento, é só que...
Tem sido tão stressante.
Achei que ia perder-vos.
Ver-vos a lutar pelas vossas vidas...
Tem sido muito duro.
Tens mesmo um coração.
E foi ela que resolveu o desafio.
Ela é que devia receber a recompensa.
Todos a favor?
Não, não posso. Não acredito.
Vocês são tão queridos e generosos.
Limpeza na secção dois!
Obrigada! Muito obrigada.
São os maiores.
Leshaniqua! Olá, miúda!
Ganhei!
Não acredito que estiveste a chorar.
Tu nunca choras.
Nem mesmo no funeral do teu coelho.
Estás doida? Estava a fingir,
para me escolherem para sair daqui.
Sabia que não era verdade.
Uma noite longe do Total Drama.
Espero que esfoliem
a atitude da Leshawna, no spa.
Ou enfiem a sua moral na sauna
e desintoxiquem-na.
Será que a Leshawna
vai regressar com poros mais limpos
ou com uma consciência suja?